Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/mail/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Local Domains
ja: ローカルドメイン
ko: 로컬 도메인
zh_tw: 本地網域

source: Masquerade Other Domains
ja: 他のドメインをマスカレードする
ko: 다른 도메인 머스커레이드
zh_tw: 偽裝其他網域

source: Masquerade Users
ja: ユーザをマスカレードする
ko: 사용자 머스커레이드
zh_tw: 偽裝使用者

source: Accept remote SMTP connections
ja: ネットワークを介した SMTP 接続を許可する
ko: 원격 SMTP 연결을 받아들입니다.
zh_tw: 接受遠端 SMTP 連接

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_tw: 是

source: Use AMaViS
ja: AMaViS を使用する
ko: AMaViS 사용
zh_tw: 使用 AMaViS

source: Use DKIM
ja: DKIM を使用する
ko: DKIM 사용
zh_tw: 使用 DKIM

source: Virtual Users
ja: 仮想ユーザ
ko: 가상 사용자
zh_tw: 虛擬使用者

source: Authentication
ja: 認証
ko: 인증
zh_tw: 驗證
